eu tenho muita coisa se não tem ideia do
colchão que dá está muito bonito hoje
não tem culpa e 379 nós aqui no sesi
o composto duro composto jamais entraria
aqui em que dia mais feliz lábios e
meninas sejam bem-vindos este é o único
canal mais rico do brasil
a dica que a nat vai te dá hoje pode
valer um milhão de reais dependendo do
que você vai fazer com o dinheiro que
você vai economizar com essa dica de
hoje então se inscreve no canal deixa o
seu jorge e compartilha esse vídeo com
todo mundo porque tem poucas pessoas que
sabem que podem comprar eletrônicos
geladeiras panelas sogra não sogras mão
com um preço menor do que aquele que
você pagaria se tivesse comprando direto
na loja isso nós vamos ver aqui hoje que
acontece aqui nesse lugar que a gente
vai visitar hoje eu sempre quis vir aqui
nunca tive oportunidade
já tinha visto várias matérias em
revistas sobre esse tipo de galpão e
agora nós estamos fazendo um puxadinho
me poupe porque a casa me pouco pequena
não conseguimos perguntar todos esses
itens que na verdade são poucos itens
apoiar e vamos pagar mais barato por
favor é a pessoa quando compra um
produto é tipo a pedir pela internet um
trigo bairro
aí chegou o frio para não gostei eu
tenho sete dias para devolver aquele
produto o que acontece com o produto que
você devolve e vem pra cá
flávio é o dono da gata ele vai explicar
pra você o que ele já explicou pra mim
eu achava que aqui pra esse tipo de
capão vinham positivo de carga tombada
sabe assim muita gente pensa isso muita
gente pensa isso esse início de
seguradora então tem gente que pensa que
é produtos ministrado o produto de
leilão ao fácil dada a mercadoria que a
gente recebe é é de logística reversa de
comércio eletrônico
o que isso significa vamos pôr você
compra um celular pela internet recebeu
celular e não gostou do aparelho é é
você devolve a lei brasileira permite
que você devolva até sete dias eo
magazine que recebe de volta não pode
mais vender como novo e aí vem pra cá
e aí vem pra cá está e com um detalhe
tudo que a gente vende aqui a gente
vende como garantia porque eu não tenho
garantia do fabricante do garante aqui
na loja de um ano
acontece que você precisa de cinco dicas
para comprar em lugares como este sem
tipo ficar a louca das compras porque
isso pode acontecer porque de fato é
mais barato anote a dica número um traga
uma lista de compras não vem pra cá só
porque o ala é mais barata vamos ver o
que tem
você vai lá ver o que tem que você não
perder nada fica em casa agora você está
precisando de mais uma coisa montando a
sua casa vai dar presente de casamento
pode vir aqui porque tem nota fiscal é
isso que eu preciso comprar e nada além
disso não tem nem vou me segurar a lista
vai me segurar de cá número 2
quando você chegar aqui vai ter um
vendedor para atender não devedor tiver
para coisas que você não precisa vai
directo ao que interessa
tá porque você pode acontecer o que
momento já que já que eu tô aqui um
beijo namorar nas roupinhas deseja dar
uma olhada nos telefones não faz a lista
e segue a lista
eu tenho muita coisa se não tem ideia do
colchão que dá você vê no lugar desse
qual faz antes de uma mentalização vou
comprar apenas o que está
a dica número 3 é faça amizade com o
vendedor ó beleza aguarda um vendedor
esta é a minha grande chance de já fazer
tipo flat tipo nossa você menor medida
da sua loja porque sabendo
o fernando é bastante interessante
porque é é um vendedor para cada pessoa
porque é você precisa meio de uma
assessoria para comprar pra ele te
explicar o porquê que esse aqui tá muito
mais barato muitas expectativas ficar é
tem esse problema que como a gente
estava falando
ainda segundo a trofa e roda que você
vencer o fedor chu começou na bola
a outra família que tiver pode chegar
aqui trabalhando com você para o cliente
acho que sabe das coisas na aula
seguinte monitor pode ser 40 polegadas
ou mais teve só tv monitor não tenho em
cada professor é que geralmente tv é
mais cara do que monitora a gente tem
que comparar de 40 polegadas love
tá bom tá bom então ó você vê num lugar
como esse sempre festa pra fazer o teste
a galera pede que os protege sempre na
verdade os vendedores já aconselhou
muito bom de câmera 14 e talvez a mais
importante de todas
compare os preços não precisa ter
vergonha de comparar você tá aqui você
vai ver lá o produto na caixa
pega na hora o seu smartphone e dá um
google pra ver se na loja mesmo
de repente é o mesmo preço ou pagar mais
barato do que aqui então compara na hora
e tiram um print se tiver mais caro é
que você faz neste momento se sabe
exatamente qual é a marca eo modelo da
tv ou qualquer outro objeto que faz uma
pesquisa onde
pra ver quanto é que custa aquele mesmo
objeto novo na caixa para ver se
realmente vai valer a pena que vou fazer
neste momento 1.499 e akita quanto 1.290
1.290 ela tem garantia que a nota fiscal
já que troca um ano de assistência com
garantir com o nota fiscal
então não só fazer a conta isso aqui dá
um preço da quanto mais baixa quando por
cento mais barato mais ou menos isso é
que na verdade o nosso preço
nós fazemos uma média é as outras lojas
e tira de 20 a 30 por cento não é o
menor lote irá ou 30 por cento entende
mas mesmo assim certamente por cento
mais baixo do que o mais barato num
menor valor no ecommerce 20% beleza mas
ainda tem chuva contínua é a dica número
5 avalia a avaria idosa com muito bom
avalia a avaria muitas vezes ao paraguai
isso aqui está um quinto do preço tá mas
você vai querer mesmo uma tv tipo com
uma rachadura no meio e aquela outra
livro pode fazer o teste dela também
só quero ver se a tela a tela dela
também roda né
não aqui ó kit beleza quer comprar mais
barato que essa daqui pouco mais
esse é o tipo de coisa que vai
interferir vai ficar feia bacana está
muito abaixo da qualidade de um produto
tão pesado está barato pra gente não
vale a pena deixar aqui lembrando que a
maioria dos produtos aqui não tem
nenhuma avaria é só produto que a pessoa
abril não curtiu e devolveu para a
família que eles chamam aqui de ontem
box alguém fez tipo unboxing gravou um
vídeo e devolveu
vou fazer isso
agora como sempre foi aqui que é boa
qual o valor esse é o eixo 79 mais
daquilo que é a operção não nem tira da
caixa é quanto a esse mesmo 179
mas vou deixar o paulo com a cara no
chão de novo uma nova ae
agora virou questão de honra e power 50
259 aqui quanto que é 179
qual é o problema dele a embalagem foi a
embalagem favela
a então a isso aqui é daqueles que a
pessoa comprou em bons não curtiu ontem
box e aí ela devolve para a loja e aí
eles pegam aqui vendem abaixo do preço
ea única coisa que ela tem é a caixa
aberta e não vem com manual
essa coisa de não vir com manual eu acho
que o cliente que compra
ele pega o manual anual de acordo com o
cara se você comprou devolve manual que
saco meu e para isso também pode separar
vamos lá
cafeteira é normal tal dessas não
convencionais além de 14 xícaras e 30 a
35 horas é bom vamos dar uma olhadinha
89/90 paulão que é isso
a lógica
todo mundo tem tasua desse preço
quando acontece isso a gente faz o valor
só quis o cliente vem aqui falar mais
nesse valor está igual a falar e lojas
aí a gente faz porque todos os dias tem
sim né variação de preço a maioria das
pessoas faz isso que estou fazendo
bastante bastante 30%
ora se eu fosse você é o 30% é burro
bom eu vou até dá um print porque aí
depois paulo chega à china país que se
tem no edital o print agravado grave
também o corredor falar nada pois a
gente dá o desconto na hora mas fico
batem
me culpar ficou baixo que tem um
expositor ali há aqui bonito
tá caro não está muito claro o frigobar
da casa me poupe que a gente encontrou
de segunda mão novo na caixa acredita
pessoa ganhou de casamento não usou
paguei com efeitos reais ó pessoas com
crianças
nunca faça isso nunca carga seu filho no
lugar dos brinquedos espalhados por
todos os cantos
o rosto do composto jamais entraria aqui
lembrando que mesmo que você já tenha
pagado mais barato você ainda pode pedir
desconto porque você sempre pode pedir
desconto por quê e porquê pedir desconto
não é crime já estava quase desistindo
já não sei que está muito mais cara
júnior demonstrou o cúmulo do gato do
computador porque a gente comprou três
já pra galera do me poupe
acontece que amanhã vai chegar uma
pessoa nova na no escritório vai
precisar comprar mais uma máquina e esse
aqui apesar de ser menor
olha o que ele faz mostra pra gente e 2
em 1 a 1 notebook tela de 13 polegadas e
aí esse aqui na loja o mais barato custa
quanto custa aqui nesse meio ambiente do
mpe obra 2.599 sem o choro
está muito bonito hoje não sei pra que a
gente olhe sorriso joga não é melhor
seis mil randes 2 200 certo né
é nosso vento 2 200 duzentos para baixo
abaixo desse valor
não tá ótimo ótimo pode negociar os dois
já chegou a 399 a 2 e 599 1589 estudam
em escolas 2 303 50 2 308 era 2 202
prêmio que era 2 200
esse 2 322 e 52 625 825 o pinóquio é
todo mundo nem vou vir aqui pedir
desculpa pra você 2 330 já vem aqui
conversa com junho com paulão e sua vida
vai ser mais feliz e como que funciona
política assim de preço porque eu vi que
às vezes o mesmo produto têm preços
diferentes isso você tem que olhar
produto por produto por produto cada
produto é praticamente exclusivo aqui
porque dependendo da avaria um é maior o
desconto entende o negócio do armazém 7
pichincha é aquele lugar que você tem
que vir pra príncipe shah com o tempo
para conversar para olhar bem a
mercadoria exata para fazer negócios
muito bons aqui enquanto que tem teria
dado tudo o preço cheio o preço chinês
já lembrando que o preço cheio aqui já é
mais baixo do que a gente pagaria em
qualquer e comer sem qualquer loja
por conta de tudo que eu já expliquei o
total de 4.207 a valor cheio e sérgio
outros copo 3815 olha a gente conseguir
um desconto 382 não tá pobres a quem
isso aqui foi só no computador r$150 do
pv é olha sou mais problemas reais do
computador
assim o resto todo mas os aplicativos
que é pouco né
não tem como ser muito desconto sem
contar que você está dando o suporte de
tv a eu ganhei o seu próximo dvd 2 30
reais na conta esperem mais 60 samba
oi pessoal pela manhã a 392 mais 60 mil
452 reais de desconto que é valor
suficiente para comprar um bom e
frigobar de segunda mão boa não é nota
fiscal paulista paulistana ou outra
cidade que você mora e coloca é o cpf na
nota sempre pegue porque você consegue
depois recuperar uma parte do imposto
pago com essa grana que você gastou
então quando te pedir em cpf na nota
você dá e vão pagar no cartão de crédito
porque é um valor alto
esse tipo de valor alto como o meu
cartão de maravilhoso me dá dois pontos
e meio por dólar gasta quase ir para um
ou seja com essa compra aqui eu vou
conseguir basicamente uma merda dentro
do brasil então vou pagar no cartão de
crédito em uma vez só porque o choro que
eu consegui aqui para pagarem apenas uma
vez
então chora chora chora e se puder pagar
no cartão de crédito para ganhar tons
passar disso
viu como dá pra economizar como é bom se
concentrar como é bom avaliar varia tudo
mais e chorar mais desconto ainda na
hora de pagar
você curte esse vídeo deixa joinha
compartilha com todo mundo o link desse
galpão que a gente veio aqui está aqui
na descrição isso vai deixar outros que
você pode conhecer a gente comparou
antes de virar esse porque têm mais do
que um em são paulo a gente avaliou
comparou e achou que era melhor nem se
você pode também comparar ligar antes e
tauá e se você quer ver toda obra do
puxadinho vai lá no estado a nati está
aqui aparecendo instagram tem lá em
destaque puxadinho para você ver como
está ficando lindo nossa puxa júnior
rosa despejo geral a moça do marketing
família com uma cara feia você puder da
moeda na sua esquerda
o benfica consegue pegar fogo